# دریافت پروژه
برای راه‌اندازی کنسول دروپال به دو چیز نیاز دارید:
1. فایل راه‌انداز DrupalConsole
2. فایل اجرایی DrupalConsole

## چرا به راه‌انداز نیاز دارم؟
این یک فایل اجرایی سراسری است که به شما اجازه اجرای دستور `drupal` را از هر دایرکتوری موجود در پروژه سایت می‌دهد. بدون این فایل، تنها می‌توانید از دایرکتوری اصلی پروژه دروپال آن را فراخوانی کنید.

برای نمونه، اگر پروژه دروپال در دایرکتوری /web و فایل composer.json و دایرکتوری vendor در مسیر بالایی آن قرار داشته باشد، شما می‌توانید دستور `drupal` را از همان دایرکتوری موجود برای فایل composer.json فراخوانی کنید. حتی بهتر از این، در تمام دایرکتوری‌های فرزند آن با هر عمقی می‌توانید این دستور را فراخوانی کنید.

[نصب راه‌انداز کنسول دروپال یا همان فایل اجرایی سراسری](./launcher.md)

## نصب DrupalConsole در هر یک از پروژه‌های خود با استفاده از Composer
هر یک از پروژه‌های سایت شما باید DrupalConsole مرتبط با خود را داشته باشد، که اینکار توسظ Composer انجام می‌شود.

[نصب کنسول دروپال با استفاده از Composer](./composer.md) 

**یادداشت:** با شروع انتشارهای آزمایشی، DrupalConsole باید برای هر سایت به صورت جداگانه نصب شود. نصب کنسول دروپال با استفاده از `composer global require` دیگر پشتیبانی نمی‌شود.

**کمک!**

برای دریافت راهنمایی درباره شیوه نصب و مشکلات مرتبط با دستورات، قسمت پرسش‌های متداول را مشاهده کنید.
